Objetos de entrada:
Água
Miojo

Objetos auxiliares:
Panela
Fogão

Objetos de saída:
Miojo cozido
Caldo

Objetos de controle:
Tempo de cozimento

Algoritmo:

Encha a panela com água suficiente para cozinhar o miojo.

Coloque a panela no fogão e ligue o fogo em uma temperatura média-alta.

Aguarde até a água ferver.

Abra o pacote de miojo e retire o tempero (se houver).

Quando a água estiver fervendo, adicione o miojo na panela.

Cozinhe o miojo de acordo com o tempo recomendado nas instruções da embalagem.

Enquanto o miojo está cozinhando, mexa ocasionalmente para evitar que grude no fundo da panela.

Após o tempo de cozimento, desligue o fogo.

Use uma peneira para escorrer a água do miojo cozido, separando-o do caldo. Você pode guardar o caldo para usar como tempero, se desejar.

Coloque o miojo cozido em um prato ou tigela.

Se desejar, adicione o tempero do pacote ao miojo cozido e misture bem.

Seu miojo está pronto para ser saboreado!